Tipo de nodo: Contenedor Docker
Configuración del contenedor:
- Imagen de Docker utilizada: jenkins/inbound-agent
- Nombre del contenedor: jenkins-agent
- Puertos expuestos: 8080 (para el servidor de Jenkins) y 50000 (para el agente de Jenkins)
- Volumen montado: /var/run/docker.sock:/var/run/docker.sock (para permitir que el contenedor interactúe con Docker en el host)

Instrucciones para ejecutar el contenedor:
1. Instalar Docker en el host.
2. Ejecutar el siguiente comando en la terminal: 
   docker run -d --name jenkins-agent -v /var/run/docker.sock:/var/run/docker.sock -p 8080:8080 -p 50000:50000 jenkins/inbound-agent
3. El contenedor se iniciará automáticamente y se conectará al servidor de Jenkins especificado en la configuración del agente.

Configuración del agente:
- Nombre: jenkins-agent
- Etiqueta: jenkins-agent
- Directorio de trabajo remoto: /var/jenkins_home/workspace
- Comando para iniciar el agente: 
   java -jar agent.jar -jnlpUrl http://localhost:8080/computer/jenkins-agent/slave-agent.jnlp -secret [clave secreta] -workDir "/var/jenkins_home/workspace"